Repository: laxendion/data
Catalog: *-pref.po
Languages: zh_hans_cn

source: searching.pref#TraceCompleteSubfields# subject tracings in the OPAC and Staff Client to search only for complete-subfield matches.
zh_hans_cn: 在线上公用目录与馆员介面搜寻主题追寻，全面比对分栏的资料。

source: searching.pref#TraceSubjectSubdivisions# Don't include
zh_hans_cn: 不包括

source: searching.pref#TraceSubjectSubdivisions# Include
zh_hans_cn: 包括

source: searching.pref#TraceSubjectSubdivisions# subdivisions for searches generated by clicking on subject tracings.
zh_hans_cn: 复分的搜寻，点选主题追寻时。

source: searching.pref#UseICU# ICU Zebra indexing. Please note: This setting will not affect Zebra indexing, it should only be used to tell Koha that you have activated ICU indexing if you have actually done so, since there is no way for Koha to figure this out on its own.
zh_hans_cn: 使用 ICU Zebra 索引。请注意：此设定不会影响Zebra索引，祗告诉Koha，您已启用ICU索引。

source: searching.pref#UseICU# Not using
zh_hans_cn: 停用

source: searching.pref#UseICU# Using
zh_hans_cn: 使用

source: searching.pref#defaultSortField# By default, sort search results in the staff client by
zh_hans_cn: 预设，馆员介面的搜寻结果，排序方式为

source: searching.pref#defaultSortField# ascending.
zh_hans_cn: 升羃

source: searching.pref#defaultSortField# author
zh_hans_cn: 作者

source: searching.pref#defaultSortField# call number
zh_hans_cn: 索书号

source: searching.pref#defaultSortField# date added
zh_hans_cn: 入馆日期

source: searching.pref#defaultSortField# date of publication
zh_hans_cn: 出版年

source: searching.pref#defaultSortField# descending.
zh_hans_cn: 降羃

source: searching.pref#defaultSortField# from A to Z.
zh_hans_cn: 从 A 至 Z。

source: searching.pref#defaultSortField# from Z to A.
zh_hans_cn: 从 Z 至 A。

source: searching.pref#defaultSortField# relevance
zh_hans_cn: 相关性

source: searching.pref#defaultSortField# title
zh_hans_cn: 题名

source: searching.pref#defaultSortField# total number of checkouts
zh_hans_cn: 借出次数

source: searching.pref#displayFacetCount# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: searching.pref#displayFacetCount# Show
zh_hans_cn: 显示

source: searching.pref#displayFacetCount# facet counts. The relevance of these numbers highly depends on the value of the maxRecordsForFacets preference. Applies to OPAC and staff interface.
zh_hans_cn: 面数的计算值。其相关度有赖maxRecordsForFacets参数的值。适用于线上公用目录与馆员介面

source: searching.pref#expandedSearchOption# "More options" on the OPAC and staff advanced search pages.
zh_hans_cn: "更多选项" 于线上公用目录与馆员介面。

source: searching.pref#expandedSearchOption# By default,
zh_hans_cn: 预设，

source: searching.pref#expandedSearchOption# don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: searching.pref#expandedSearchOption# show
zh_hans_cn: 显示

source: searching.pref#maxItemsInSearchResults# Show up to
zh_hans_cn: 显示的最大值

source: searching.pref#maxItemsInSearchResults# items per biblio in the search results
zh_hans_cn: 在搜寻结果里，每个书目记录的馆藏数。

source: searching.pref#maxRecordsForFacets# Build facets based on
zh_hans_cn: 建立面数的基础为

source: searching.pref#maxRecordsForFacets# records from the search results.
zh_hans_cn: 笔记录，来自搜寻结果。

source: searching.pref#numSearchResults# By default, show
zh_hans_cn: 预设，显示

source: searching.pref#numSearchResults# results per page in the staff client.
zh_hans_cn: 笔结果，在馆员介面每页。

source: serials.pref
zh_hans_cn: 期刊

source: serials.pref#OPACSerialIssueDisplayCount# Show the
zh_hans_cn: 显示

source: serials.pref#OPACSerialIssueDisplayCount# previous issues of a serial on the OPAC.
zh_hans_cn: 在线上公用目录显示过期的期刊。

source: serials.pref#RenewSerialAddsSuggestion# Add
zh_hans_cn: 新增

source: serials.pref#RenewSerialAddsSuggestion# Don't add
zh_hans_cn: 不新增

source: serials.pref#RenewSerialAddsSuggestion# a suggestion for a biblio when its attached serial is renewed.
zh_hans_cn: 书目建议，当续订期刊。

source: serials.pref#RoutingListAddReserves# Don't place
zh_hans_cn: 不置入

source: serials.pref#RoutingListAddReserves# Place
zh_hans_cn: 置入

source: serials.pref#RoutingListAddReserves# received serials on hold if they are on a routing list.
zh_hans_cn: 若在传阅清单内，则将收到的期刊列入预约。

source: serials.pref#RoutingListNote# Include following note on all routing lists:
zh_hans_cn: 所有的传阅清单，包括以下说明：

source: serials.pref#RoutingSerials# Add
zh_hans_cn: 新增

source: serials.pref#RoutingSerials# Don't add
zh_hans_cn: 不新增

source: serials.pref#RoutingSerials# received serials to the routing list.
zh_hans_cn: 收到期刊，置于传阅清单。

source: serials.pref#StaffSerialIssueDisplayCount# Show the
zh_hans_cn: 显示

source: serials.pref#StaffSerialIssueDisplayCount# previous issues of a serial on the staff client.
zh_hans_cn: 过期期刊于馆员介面。

source: serials.pref#SubscriptionDuplicateDroppedInput# List of fields which must not be rewritten when a subscription is duplicated (Separated by pipe |)
zh_hans_cn: 重复订阅时，栏位不能重写(以 | 区隔)

source: serials.pref#SubscriptionHistory# When showing the subscription information for a bibliographic record, preselect
zh_hans_cn: 显示书目记录的订阅资讯时，预选

source: serials.pref#SubscriptionHistory# brief history
zh_hans_cn: 简略记录

source: serials.pref#SubscriptionHistory# full history
zh_hans_cn: 完整记录

source: serials.pref#SubscriptionHistory# view of serial issues.
zh_hans_cn: 检视期刊的刊期。

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Holdings tab
zh_hans_cn: 预约钮

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Serial Collection tab
zh_hans_cn: 期刊馆藏钮

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Show
zh_hans_cn: 显示钮

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# Subscriptions tab
zh_hans_cn: 订阅钮

source: serials.pref#opacSerialDefaultTab# as default tab for serials in OPAC. Please note that the Serial Collection tab is currently available only for UNIMARC.
zh_hans_cn: 设为期刊的预设钮，在线上公用目录。祗有UNIMARC提供期刊馆藏栏位。

source: staff_client.pref
zh_hans_cn: 馆员介面

source: staff_client.pref Appearance
zh_hans_cn: 外观

source: staff_client.pref Options
zh_hans_cn: 选项

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Both Results and Details pages (for future use, Results XSLT not functional at this time).
zh_hans_cn: 结果与细节页面(保留给未来之用，现在还不能用XSLT功能)。

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Details page only
zh_hans_cn: 详细页面

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Display the URI in the 856u field as an image on:
zh_hans_cn: 在856u栏位的网址，以图片显示在：

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Neither Details or Results pages
zh_hans_cn: 没有详细页面与结果页面

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Note: The corresponding XSLT option must be turned on.
zh_hans_cn: 说明：必须打开对应的XSLT选项。

source: staff_client.pref#Display856uAsImage# Results page (for future use, Results XSLT not functional at this time).
zh_hans_cn: 结果页面(保留给未来之用，现在还不能用XSLT功能)。

source: staff_client.pref#HidePatronName# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: staff_client.pref#HidePatronName# Show
zh_hans_cn: 显示

source: staff_client.pref#HidePatronName# the names of patrons that have items checked out or on hold on detail pages or the "Place Hold" screen.
zh_hans_cn: 读者姓名，当借出或预约馆藏时，在详情页面或 "预约" 页面。

source: staff_client.pref#IntranetFavicon# Use the image at
zh_hans_cn: 使用此网址的图片

source: staff_client.pref#IntranetFavicon# for the Staff Client's favicon. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_hans_cn: 做为馆员介面的标识(必须以 <code>http://</code> 开头的完整网址)。

source: staff_client.pref#IntranetNav# Show the following HTML to the left of the More menu at the top of each page on the staff client (should be a list of links or blank):
zh_hans_cn: 在馆员介面上端的更多选单里，显示HTML(应该是一个连结或空白的清单)：

source: staff_client.pref#IntranetUserCSS# Include the following CSS on all pages in the staff client:
zh_hans_cn: 馆员介面的各页面使用下列的串接样式表：

source: staff_client.pref#IntranetmainUserblock# Show the following HTML in its own column on the main page of the staff client:
zh_hans_cn: 显示以下HTML内容于馆员介面主页的栏位：

source: staff_client.pref#SlipCSS# Include the stylesheet at
zh_hans_cn: 包括样式表

source: staff_client.pref#SlipCSS# on Issue and Reserve Slips. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_hans_cn: 在期数与预约单内。(应是完整的网址，以 <code>http:// </code> 开始。)

source: staff_client.pref#StaffAuthorisedValueImages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: staff_client.pref#StaffAuthorisedValueImages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: staff_client.pref#StaffAuthorisedValueImages# images for <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">authorized values</a> (such as lost statuses and locations) in search results.
zh_hans_cn: 图片，供搜寻结果的 <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">容许值</a> (如：遗失状态及位置) 使用。

source: staff_client.pref#XSLTDetailsDisplay# <br />Options:<br />- leave empty for "no xslt"<br />- enter "default" for the default one<br />- put a path to define a xslt file<br />- put an URL for an external specific stylesheet.<br />{langcode} will be replaced with current interface language
zh_hans_cn: <br />选项：<br />- "no xslt"保持空白<br />- 输入 "default" 供预设之用<br />- 设定路径供xslt档案使用<br />- 置入网址供外部样式表之用。<br />{langcode}

source: staff_client.pref#XSLTDetailsDisplay# Display details in the staff client using XSLT stylesheet at:
zh_hans_cn: 以XSLT样式表，在馆员介面显示详情：

source: staff_client.pref#XSLTResultsDisplay# <br />Options:<br />- leave empty for "no xslt"<br />- enter "default" for the default one<br />- put a path to define a xslt file<br />- put an URL for an external specific stylesheet.<br />{langcode} will be replaced with current interface language
zh_hans_cn: <br />选项：<br />- "no xslt"保持空白<br />- 输入 "default" 供预设之用<br />- 设定路径供xslt档案使用<br />- 置入网址供外部样式表之用。<br />{langcode}

source: staff_client.pref#XSLTResultsDisplay# Display results in the staff client using XSLT stylesheet at:
zh_hans_cn: 以XSLT样式表，在馆员介面显示详情：

source: staff_client.pref#intranet_includes# Use include files from the
zh_hans_cn: 使用来自

source: staff_client.pref#intranet_includes# directory in the template directory, instead of <code>includes/</code>. (Leave blank to disable)
zh_hans_cn: 模版资料夹的内容，不用<code>includes/</code>。(空白表示停用)

source: staff_client.pref#intranetbookbag# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: staff_client.pref#intranetbookbag# Show
zh_hans_cn: 显示

source: staff_client.pref#intranetbookbag# the cart option in the staff client.
zh_hans_cn: 借出篮选项，在馆员介面。

source: staff_client.pref#intranetcolorstylesheet# Include the stylesheet <code><!-- TMPL_VAR NAME="themelang" -->/css/</code>
zh_hans_cn: 使用串接样式表 <code><!-- TMPL_VAR NAME="themelang" -->/css/</code>

source: staff_client.pref#intranetcolorstylesheet# on all pages in the staff interface. (Leave blank to disable.)
zh_hans_cn: 在馆员介面的所有页面。(空白表示停用)

source: staff_client.pref#intranetstylesheet# Include the stylesheet at
zh_hans_cn: 使用样式表于

source: staff_client.pref#intranetstylesheet# on all pages in the staff interface, instead of the default. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>.)
zh_hans_cn: 馆员介面的所有页面，不用预设值。(必须是完整的网址，以 <code>http://</code>开头。)

source: staff_client.pref#intranetuserjs# Include the following JavaScript on all pages in the staff client:
zh_hans_cn: 在馆员介面的所有页面里，包括以下的 Javascript：

source: staff_client.pref#staffClientBaseURL# The staff client is located at http://
zh_hans_cn: 馆员介面位于：http://

source: staff_client.pref#template# Use the
zh_hans_cn: 馆员介面使用

source: staff_client.pref#template# theme on the staff interface.
zh_hans_cn: 馆员介面的模版。

source: staff_client.pref#viewISBD# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: staff_client.pref#viewISBD# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: staff_client.pref#viewISBD# staff to view records in ISBD form on the staff client.
zh_hans_cn: 馆员从馆员介面浏览国际标准书目着录格式。

source: staff_client.pref#viewLabeledMARC# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: staff_client.pref#viewLabeledMARC# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: staff_client.pref#viewLabeledMARC# staff to view records in labeled MARC form on the staff client.
zh_hans_cn: 馆员从馆员介面浏览标记的机读编目格式。

source: staff_client.pref#viewMARC# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: staff_client.pref#viewMARC# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: staff_client.pref#viewMARC# staff to view records in plain MARC form on the staff client.
zh_hans_cn: 馆员从馆员介面浏览纯机读编目格式。

source: staff_client.pref#yuipath# Use the Yahoo UI libraries
zh_hans_cn: 使用雅虎UI图书馆时，

source: staff_client.pref#yuipath# from Yahoo's own servers (less demand on your servers).
zh_hans_cn: 从雅虎自己的伺服器。

source: staff_client.pref#yuipath# included with Koha (faster, will work if internet goes down).
zh_hans_cn: 纳入 Koha(较快，即使没有网际网路也能运作)。

source: web_services.pref
zh_hans_cn: 网页服务

source: web_services.pref ILS-DI
zh_hans_cn: 整合图书馆系统发掘介面 Integrated Library System Discovery Interface, ILS—DI

source: web_services.pref OAI-PMH
zh_hans_cn: 撷取后设资料之开放档案近用协议 OAI－PMH

source: web_services.pref#ILS-DI# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: web_services.pref#ILS-DI# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: web_services.pref#ILS-DI# ILS-DI services for OPAC users
zh_hans_cn: 供线上公用目录读者使用之整合图书馆系统发掘介面服务

source: web_services.pref#ILS-DI:AuthorizedIPs# allowed IPs to use the ILS-DI services
zh_hans_cn: 允许此等 IP 使用整合图书馆系统发掘介面服务。

source: web_services.pref#OAI-PMH# <a href="http://www.openarchives.org/pmh/">OAI-PMH</a> server.
zh_hans_cn: <a href="http://www.openarchives.org/pmh/">撷取后设资料之开放档案近用协议</a> 伺服器。

source: web_services.pref#OAI-PMH# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: web_services.pref#OAI-PMH# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: web_services.pref#OAI-PMH# Koha's
zh_hans_cn: Koha 的

source: web_services.pref#OAI-PMH:AutoUpdateSets# Disable
zh_hans_cn: 停用

source: web_services.pref#OAI-PMH:AutoUpdateSets# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: web_services.pref#OAI-PMH:AutoUpdateSets# automatic update of OAI-PMH sets when a bibliographic record is created or updated
zh_hans_cn: 新增或更新书目记录时，自动更新OAI-PMH内容

source: web_services.pref#OAI-PMH:MaxCount# Only return
zh_hans_cn: 祗送回

source: web_services.pref#OAI-PMH:MaxCount# records at a time in response to a ListRecords or ListIdentifiers query.
zh_hans_cn: 笔记录，回应ListRecords 或 ListIdentifiers搜寻时，同时回应的记录。

source: web_services.pref#OAI-PMH:archiveID# Identify records at this site with the prefix
zh_hans_cn: 这个网站的记录有前置码
